Lo Studio MN Sagl, costituito nel 2009 da Marco Naboni, opera principalmente nel territorio locale (Canton Ticino) e in aree interne alla Confederazione Svizzera.

L'attività professionale dello Studio MN Sagl, svolta sulla base della formazione ed esperienza personale del titolare maturata in oltre 25 anni di attività professionale (su tutto il territorio nazionale) e di un team tecnico affiatato formato da collaboratori interni ed esterni di fiducia, concerne le prestazioni di servizi tecnico-finanziari (studi di fattibilità, business-plan, ecc.), tecnico-progettuali e di consulenza nel campo lavorativo dell'edilizia (in particolare edilizia prefabbricata) e rami collegati, nel settore delle nuove costruzioni, ampliamenti, ristrutturazioni, consulenze tecniche per privati o enti pubblici, ed altre prestazioni tecniche/costruttive a servizio di privati cittadini, immobiliari, imprese ed enti pubblici.

Il fiore all’occhiello dello Studio MN Sagl, sono la capacità e la competenza acquisite nello studio, la progettazione, la preventivazione e la conduzione (DL) di cantieri semplici o complessi in strutture prefabbricate.

Lo Studio MN Sagl inoltre ha maturato competenze ed esperienze in tutto il campo delle costruzioni e finiture ed  è in grado di seguire solo parte del processo edificatorio o tutta l’attività, dallo studio di fattibilità alla “consegna delle chiavi” al Committente. 

La continua tendenza al miglioramento, in sinergia con la continua innovazione tecnologica, rappresentano i punti di forza della nostra attività, allo scopo di fornire ai nostri Clienti servizi ed attività professionali conformi ai requisiti concordati e alle loro esigenze. Gli obiettivi generali della qualità sono la completa soddisfazione del Cliente ed il miglioramento continuo dello standard qualitativo.

La Qualità dei nostri servizi rappresenta il risultato del nostro impegno, della capacità professionale e dell'organizzazione che deve garantire la massima efficienza.